1.В папке Command первый такс для учителя по гейм девy.
Еще файл в command паапке CommandStack_Using_ID сделан как еще один вариант очереди (истории) движений 
  
2. В папке проекта всё над чем я работал в том проекте, ток тогда в начале с Данилой впихнули начинали и впихнули хп бар и скрипт движения в одно, так и не разделили.

А так там код для инвентаря, его отображения открытие и т.д., можно перетягивать, создавать айтемы, я тогда привязал их к кнопке ведь вещей которые в мире подобрать можно было сделать я не успел (начали работа почти в последнюю неделю тоже), но создание предметов я еще хотел привязать к мазазину который вроде был ( ну к кнопке UI магазина).

Камера сделана так чтоб игрок не мог ею ниже или выше определенного угла смотреть.

 Использовал я Sciptable Object для этой ереси. И конечно же там должен быть самый простой код для главной менюшки при запуске игры (Скину скрипт для слайдера регуляровки звука но там вроде данила делал, не помню). Вроде всё упомянул (если что пиши спрашивай).


4. Я тут понял что наверн тут .meta файлы не нужны были, но пучть будут

5. Ну и главное страшило это игру хотели делать начать так я там что-то поделал, потыка, я вроде как использовал Character Controller который думал нужно ли будет менять, ведь вроде для работы с физикой в любом плане он не очень хорош.

А так кроме движения там просто спавнер префаба дороги и потом её удаление при колижине с еще одним объектом (там я стену поставил, платворма прикасается к стене и удаляется), мы хотели её использовать как визуал, пока игрок в дороге в своем фургоне едет чето внутри творить, дорога спанилась бы ну и там как-то рандомизировать вид (до этого еще далеко).

Ну камера тут просто следует за игроком тут понятно.

Так же игрок может подойти к предмету (который должен быть в Interactable Layer, чтоб выбрать с чем можно взаимодействовать). Там над игроком появляеся панел и в ней написано какое действие может игрок выполнить когда подходит к предмету который можно потрогать (панель сделана так чтоб она всегда смотрела в камеру).

Ну и тут тоже вроде всё (должно по крайней мере быть).
